SIGE IP v8.3 — CORREÇÃO DA IMPORTAÇÃO GOOGLE

Correções:
- Detecta CSV separado por vírgula, ponto e vírgula, tabulação ou barra vertical.
- Impede que uma resposta HTML seja interpretada como milhares de colunas.
- Aceita retorno Apps Script em rows, values, data, arrays e objetos.
- Detecta automaticamente a linha real dos cabeçalhos.
- Permite ajustar a linha do cabeçalho no mapeamento.
- Converte automaticamente link do Google Sheets em URL CSV quando o modo CSV estiver selecionado.
- Exibe quantidade real de linhas recebidas e mensagens de erro mais claras.

Procedimento:
1. Publique todos os arquivos na mesma raiz do GitHub Pages.
2. Abra https://silviovaz.github.io/sige-ip/?v=83
3. Use Ctrl+Shift+R.
4. Em Planejamento Google, clique em Localizar abas.
5. Clique em Mapear colunas, confirme os campos e salve.
6. Clique em Sincronizar agora.

Não limpe os dados do site.
